{'ver1':'51', 'ver2':'10', 'ver3':'\n• تحديث جديد ممتع.\n• جديد إضافة خيار لترجمة الحالات النصية.\n• جديد إضافة خيار لإعادة توجيه حالات أصدقائك إلى حالتك.\n• جديد إضافة 3 أنماط جديدة للاتصال السريع. (إضافات عبدالقادر الجدوع > الشاشة الرئيسية> أنماط الاتصال السريع).\n• جديد إضافة خيار لتصميم حالات نصية وإرسالها إلى حالتك كصورة.\n• جديد إضافة خيار إخفاء الأرقام غير المحفوظة. (إضافات عبدالقادر الجدوع > الشاشة الرئيسية> الاسطر).\n• تم تمديد عمر النسخة الى 3 اشهر.\n• تم تحسين تغيير لون شريط الإشعارات ( العلوي ) في كل مكان.\n• يحتوي على الكثير من الميزات الجديدة الرائعة. \n• يرجى تنزيل وتثبيت أحدث إصدار للحفاظ عمل واتساب بشكل جيد.\n' , 'dli':'https://abodysy.blogspot.com/2020/05/sywhatsapp.html'}
